event processing - fajnym rozwiazaniem ktore mozna by kiedys zbadac byloby
posiadanie czegos gdzie w locie moznaby zapuscic liczenie jakichs agregatow na
strumieniach. Obecnie do takich rzeczy uzywamy storm-a, ale puszczenie czegosc
nowego wymaga napisania apki w javie, delpoymentu itp. Fajnie jakby dalo sie
wejsc na jakies gui i wiedzac ze pod spodem leca  eventy (impresje, kliki,
konwersje itp - juz rozkodowane jako avro / json) napisac query i ogladac
wynik. Cos takiego kiedys widzialem ze moze oferowac Esper - ale nie wiem czy
tam tez nie trzeba pisac progamiku - w kazdym razie dobrze by sie tematowi
przyjrzec. Alternatywnie mozna pomyslec nad polaczniem analiz na strumieniach z
czyms w rodzaju: https://jupyter.org
